#Лиговка-Ямская, 242 округ  
##УИК: [2263](../../tik30/uik2263.md), [2264](../../tik30/uik2264.md), [2265](../../tik30/uik2265.md), [2269](../../tik30/uik2269.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Аликин Михаил Викторович** 21.07.1991  
Самовыдвиженец  
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ АВТОНОМНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "НАЦИОНАЛЬНЫЙ ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ "ВЫСШАЯ ШКОЛА ЭКОНОМИКИ", 1988, Общественная организация "Центр общественного контроля", аналитик, не являюсь  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210928)  
2. **Архипов Виктор Андреевич** 30.07.1994  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Югорский государственный университет&raquo; (ЮГУ), г. Ханты-Мансийск, 2017, , индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207948)  
3. **Бабаев Найим Сабирович** 03.06.1987  
КПРФ  
, Вагонный участок Санкт-Петербург - Московский, проводник пассажирского вагона  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212247)  
4. **Балюк Богдан Юрьевич** 07.06.1996  
Самовыдвиженец  
федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования&laquo;Российский государственный педагогический университет им. А.И. Герцена&raquo;, 2018, Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет&raquo;, студент по основной образовательной программе магистратуры  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208174)  
5. **Баранов Дмитрий Вячеславович** 16.08.1991  
Яблоко  
СПбГТИ(ТУ), 2011, общество с ограниченнойответственностью &laquo;ГенВик&raquo;, монтажник натяжных потолков  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208849)  
6. **Богданов Алексей Алексеевич** 17.04.1969  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский Государственный Электротехнический Университет, 1969, , временно не работающий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209866)  
Также зарегистрирован: Московская застава, округ 3, Самовыдвиженец
7. **Брага Анатолий Юрьевич** 15.03.1979  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Федеральное государственное бюджетное (организация, осуществляющая образовательную деятельность, военное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Военно-медицинская академия им. С.М. Кирова&raquo; Министерства обороны Российской Федерации, 2003, , индивидуальный предприниматель Брага Анатолий Юрьевич  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211983)  
8. **Вавилова Ольга Сергеевна** 24.09.1981  
Единая Россия  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный политехнический университет&raquo;, 2004, Фонд &laquo;Войтановский&raquo;, специалист по внешним связям  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210438)  
9. **Виеру Габриела Павловна** 17.09.1971  
Единая Россия  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Северо-Западная академия государственной службы&raquo;, 2011, Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение дополнительного профессионального образования &laquo;Институт непрерывного образования взрослых&raquo;, преподаватель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210412)  
10. **Волков Александр Валентинович** 08.08.1966  
Самовыдвиженец  
Ленинградское высшее военно-политическое училище ПВО имени Ю. В. Андропова, 1989<br />Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный экономический университет", 2014, Муниципальное казенное учреждение "Лиговка-Ямская", специалист по благоустройству, депутат Муниципального Совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Лиговка-Ямская на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209873)  
Участник праймериз Единой России  
11. **Гордеев Андрей Сергеевич** 01.07.1997  
КПРФ  
, , Студент  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212212)  
12. **Доманский Роман Сергеевич** 22.02.1985  
Единая Россия  
Федеральное Государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Российский Экономический Университет имени Г.В. Плеханова" г. Москва, 2016, АО "Банк Финсервис", Начальник Кредитно-Кассового офиса АО "Банк Финсервис" "Санкт-Петербург", нет  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210459)  
13. **Дымова Светлана Ивановна** 25.05.1966  
Самовыдвиженец  
Азербайджанский ин-т народного хозяйстваим.Д.Буниатзаде., 1990, Общество с ограниченной ответсвенностью "РегионРесурсРециклинг", Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211658)  
14. **Ермолаев Игорь Михайлович** 15.03.1974  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Северо-Западная академия государственной службы&raquo;, 2006, , временно не работающий, Депутат МС МО МО Семеновский пятого созыва на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211637)  
Также зарегистрирован: Семеновский, округ 8, Самовыдвиженец
Участник праймериз Единой России  
Участник праймериз Единой России  
15. **Ермолицкий Павел Федорович** 20.03.1972  
Самовыдвиженец  
Северо-Западная академия государственной службы, 2003, Общественная организация "Центр общественного контроля", аналитик, не являюсь депутатом  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211962)  
16. **Ершов Сергей Львович** 31.08.1962  
Самовыдвиженец  
Ленинградский орд.Дружбы народов гос.институт культуры им. Н.К. Крупской, 1987<br />Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западная академия государственной службы", 2007, временно не работаю, временно неработающий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209250)  
17. **Журавлева Наталья Владимировна** 11.05.1971  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский госудасртвенный институт психологии и социальной работы, 2005, Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа №153 Центрального района Санкт-Петербурга имени Героя Российской Федерации В.В. Таташвили, учитель ОБЖ, депутат Муниципального Совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Лиговка-Ямская на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209880)  
Участник праймериз Единой России  
18. **Изотов Александр Викторович** 24.09.1985  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет&raquo;, 2007, , Индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207927)  
19. **Изотов Иван Сергеевич** 26.04.1989  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Северо-Западная академия государственной службы&raquo;, 2011, ПАО Сбербанк, менеджер по продажам продуктов эквайринга в отделе по продажам продуктов эквайринга №5 Управления торгового эквайринга Головного отделения по Санкт-Петербургу Северо-Западного банка ПАО Сбербанк  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208188)  
20. **Ильин Сергей Александрович** 24.09.1973  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западная академия государственной службы", 2007, Муниципальный Совет внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Лиговка-Ямская, депутат, временно исполняющий обязанности Главы внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Лиговка-Ямская, Председателя Муниципального Совета  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208676)  
Участник праймериз Единой России  
21. **Исламуратова Элеонора Айратовна** 11.03.2000  
Яблоко  
, федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Санкт-Петербургская государственная художественно-промышленная академия имени А.Л.Штиглица&raquo;, студент  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030216090)  
22. **Кармазов Дмитрий Сергеевич** 24.11.1988  
Самовыдвиженец  
Военный инженерно-технический университет, 2010, ООО "ВЕГ СНГ", инженер-консультант по коммутации  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209264)  
23. **Корнеева Юлия Михайловна** 13.07.1988  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный экономический университет", 2015, Муниципальный Совет внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Лиговка-Ямская, руководитель Аппарата Муниципального Совета  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208856)  
24. **Лебедев Игорь Алексеевич** 21.08.1979  
САНКТ-ПЕТЕРБУРГСКОЕ РЕГИОНАЛЬНОЕ ОТДЕЛЕНИЕ Политической партии СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ  
, Политическая Партия СОЦИАЛЬНОЙ ЗАЩИТЫ, Руководитель отдела по оказанию социальной помощи, имеется судимость статья 145, ч. 2 УК РСФСР "Грабеж" в 02.10.1995 году, судимость погашена - 1998<br />  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211590)  
25. **Логинов Сергей Владимирович** 13.03.1985  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова&raquo;, 2010, общество с ограниченной ответственностью &laquo;Чудеса Света&raquo;, генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210860)  
Также зарегистрирован: Смольнинское, округ 239, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
26. **Логуа Павел Ромеович** 15.03.1984  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербург Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Северо-Западная академия государственной службы", 2006, Местная Администрация внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Лиговка-Ямская, Заместитель главы местной Администрации Муниципального образования Лиговка-Ямская  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209887)  
27. **Ляпина Татьяна Анатольевна** 02.03.1962  
Самовыдвиженец  
Ленинградский химико-фармацевтический институт, 1987, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209894)  
28. **Новикова Екатерина Александровна** 11.01.1987  
Яблоко  
Государственное образовательноеучреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургскийгосударственный архитектурно-строительный университет&raquo;, 2010, , Индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208870)  
29. **Петров Игорь Петрович** 03.12.1973  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Феде, 2017, Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение спортивная школа олимпийского резерва &laquo;Комета&raquo;, старший тренер отдела по спортивной работе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211955)  
30. **Потеха Денис Владимирович** 09.11.1987  
Самовыдвиженец  
, , индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208650)  
31. **Потякин Иван Александрович** 27.03.1999  
Единая Россия  
, Федеральное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Российский государственный гидрометеорологический университет&raquo;, студент  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210882)  
32. **Пухов Николай Федорович** 06.09.1983  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Санкт-Петербургский государственный университет, 2007, ФГУП &laquo;ВНИИМ им. Д. И. Менделеева&raquo;, младший научный сотрудник  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210338)  
Также зарегистрирован: Семеновский, округ 7, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
33. **Ромашкин Амир Сергеевич** 14.06.1990  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет&raquo;, 2012, , ООО &laquo;ТехЦентр Дойче Банка&raquo;, Группа разработки пользовательского интерфейса, Управление разработки программной платформы для клиентских приложений, Филиал ООО &laquo;ТехЦентр Дойче Банка&raquo; в г. Санкт-Петербург, Старший инженер-программист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208657)  
34. **Скоров Михаил Аркадьевич** 27.11.1991  
Самовыдвиженец  
, ООО "СК"Дальпитерстрой", заместитель директора  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212233)  
35. **Скуркис Александр Викторович** 21.05.1980  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский Государственный Университет аэрокосмического приборостроения, 2002, ООО &ldquo;Кронос&rdquo;, юрист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211623)  
36. **Сорокин Иван Владимирович** 17.11.1983  
Яблоко  
Государственное образовательное учреждение высшего профессиональногообразования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университетинформационных технологий, механики и оптики&raquo;, 2006, Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Бегущий Город&raquo;, инженер-программист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208877)  
37. **Сярдин Сергей Андреевич** 11.03.1993  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
, ООО "Кировский завод газовые технологии", Ведущий специалист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211969)  
38. **Харитонов Алексей Александрович** 20.10.1977  
Самовыдвиженец  
г. Санкт-Петербург, Военно-медицинская академия, 2001, ФГБОУ ВО СЗГМУ им. И.И. Мечникова Минздрава России, врач травматолог-ортопед  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211630)  
39. **Цимбал Валерий Витальевич** 09.12.1973  
Единая Россия  
Санкт-Петербургское высшее военное инженерное училище связи, 2016, общество с ограниченной ответственностью &laquo;ВЕТРОКОМ&raquo;, генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210890)  
40. **Шабалкин Михаил Никитович** 01.07.1987  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Новосибирский государственный университет&raquo;, 2008, Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Виз Софтвэр Консалтинг&raquo;, Ведущий программист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030207963)  
41. **Шаферичев Илья Александрович** 03.05.1987  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2009, Общество с ограниченной ответственностью "Ингерман", Финансовый директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207377&vrn=4784030207377&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212240)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
